
페이지 1
AdChain 레지스트리 2017 년 5 월 31 일 마이크 골딘 ConsenSys Ameen Soleimani ConsenSys 제임스 영 MetaX 저작권 2017, MetaXchain, Inc. 연락처 hello@metax.io
2 쪽
pg. 2 디지털 광고 시장에서 원치 않는 봇 트래픽을 구매하면 광고주가 $ 16 + 연간 10 억 1 불투명 한 공급망은 검정색 뒤에 숨어있는 봇넷 운영자를위한 표지를 제공합니다. 신뢰할 수없는 광고 네트워크 내에서 교류의 상자와 깊은 상자. 2 공급망 엔티티 다운 스트림 광고주로부터 일반적으로 비용 당 지불 (CPM) 기준으로 지불되며, 인센티브 조정은 인상이 인간의 안구에서 나온 것인지 또는 봇. botting은 값이 싸고 탐지하기 어렵 기 때문에 다운 스트림에 경제적으로 합리적 일 수도 있습니다 광고 회사가 의도적으로 봇에 광고를 게재 할 수 있습니다. 광고 구매자는 돈을 훔쳐서 점점 더 좌절하고 있습니다. 3 프로그래밍 방식 광고 구매가 의심 할 여지없이 직접 거래에 비해 광고 구매의 가치를 정량화하는 길은 디지털 광고의 가장 높은 성장 영역 인 프로그래밍 방식은 현재 설치 불가능한 상품 광고. 4 웹 페이지에서 사람의 행동은 봇에 의해 쉽게 흉내낼 수 있습니다 봇 네트워크 서명의 플래그 지정은 본질적으로 고양이와 마우스 게임입니다. 5 이것은 광고주들을 떠난다. 다운 스트림 공급 체인의 인센티브 구조에 대해 대부분 무력하다. adChain 레지스트리는 분산되어있는 도메인 허용 목록으로, Consensys, MetaX 및 Data & Marketing Association (DMA)은 1,400 명의 활성을 보유한 산업 그룹입니다. 회원 및 10 만 명이 넘습니다. adToken 소지자는 인센티브가 부여 된 투표 게임을 통해 레지스트리 신청자가 합법적이고 평판이 좋은 발행인인지 여부. 토큰 소지자가 깨닫는다. 레지스트리의 게시자에게 제공되는 노출 수에 대한 상승 효과가 없습니다. 오히려 그들은 레지스트리에 등록하고 갱신하는 게시자의 수가 증가하는 것을 볼 수 있습니다. 너무 오래 등록 기관은 봇 트래픽을 깨끗하게 관리하므로 광고주는 등록자의 입찰 요청에 대한 서비스를 원할 것입니다. 안녕 광고주가 등록자에게 입찰 요청을하기를 원할 때 등록자는 목록 갱신을 원할 것입니다 비공개 게시자는 업체 정보를 신청해야합니다. 토큰 소지자는 사기성을 유지하도록 장려됩니다. 신청자는이 선순환을 유지하기 위해 신중하게 투표함으로써 등록 기관에서 탈퇴합니다. adChain 레지스트리 adChain 레지스트리는 도메인 이름을 저장하는 Ethereum 블록 체인에 대한 현명한 계약입니다 AdToken 보유자가 아닌 사기성으로 인정한 사이트 레지스트리에 도메인 foo.net이 있음 AdToken 소지자는 최근에 도메인이 합법적 인 게시자에게 속한다고 평가했습니다. 진정한 인간 관객. 또한 레지스트리는 토큰 소지자가 새 도메인을 제안하는 인터페이스와, 그러한 제안에 도전하는 사람도 있습니다. 챌린지 때 토큰 소지자가 결과에 투표 할 수있는 인터페이스 올려 져있다. 1 " 광고 사기가 두 번 예상 됩니다. " WPP. 비즈니스 내부자. 2017 년 3 월 16 일 2 " Methbot 작업 ". WhiteOps. 10. 10. 2020 년 12 월 20 일. 3 " Chase는 400,000 개의 사이트에 광고를 가지고있었습니다. 그럼 그냥 5,000 같은 결과. ". Sapna Maheshwari. 뉴욕 타임스. 3 월 29 일. 2017. 4 " MachineZone CEO Gabe Leydon과 인터뷰 " Recode. 2016 년 2 월 24 일 5 " 광고 사기 확인 거품 내부의 신비 쇼핑 ". Shailin Dhar. 2016 년 6 월 8 일 소개
Page 3
pg. 삼 마지막으로 adToken 보유자가 상수 요소를 재 매개 변수화하기 위해 투표 할 수있는 인터페이스가 노출됩니다. 목록 신청서를 제출할 수있는 기간과 같은 레지스트리. 응용 프로그램 및 데이터 나열 adChain Registry에 등록하려면 신청인은 foo.net과 같은 도메인 이름을 제공하고 adToken 보증금. 응용 프로그램은 요청 기간 동안 응용 프로그램 풀에 있습니다. 없는 경우 도전 과제 기간 동안 신청에 대한 도전이 제기되면 도메인이 추가됩니다 레지스트리에. adChain 레지스트리의 목록은 한정된 기간 동안 만 유효합니다. 도메인 이름은 시간이 지남에 따라 판매되거나 품질이 떨어지면 오늘날 고품질 도메인은 저품질 일 수 있습니다. 등록자는인가가 내려지기 전에 상장 갱신 신청을 할 수 있으며 성공적인 갱신은 도메인의인가 상태를 방해하지 않습니다. 상장 승인이 만료되면 원래의 상장 신청서로 작성된 adToken 입금액은 신청자가 철회 할 수 있습니다. 목록에는 등록자가 BAT 6을 수령하는지 여부와 같은 선택적 메타 데이터가 추가로 포함될 수 있습니다 납부금 또는 주석 규정 준수에 대한 증명 목록에 도전하는 응용 프로그램 외관상 사기성이 있거나 품질이 낮은 도메인에 대한 신청은 합리적인 adToken 소지자. 챌린지 기간 중 상장 신청서에 대해 챌린지를 시작하려면 토큰 소지자 신청자가 입금 한 금액만큼 adToken을 입금해야합니다. 그렇게하면 투표가 시작됩니다. 토큰 소유자가 토큰 가중 투표에 참여하는 기간. 지원자가 입학해야합니다. 투표 방식은 커밋 드러내며 식민지의 부분 loc k 토큰 가중 투표 시스템 . 6 " 기본주의 토큰 (BAT) " . 용감한 소프트웨어. 2017 년 5 월 23 일
Page 4
pg. 4 도전 과제가 신청자에게 유리하게 해결되면 도전자의 보증금은 몰수되며 신청자의 도메인은 adChain 레지스트리에 나열됩니다. 도전이 도전자를 위해 정착되면, 신청인의 보증금은 몰수되며 신청자의 도메인은 adChain 레지스트리에 등록되어 있지 않습니다. 지원자 응용 프로그램이 실패 할 경우 자주 원하는대로 목록에 다시 신청할 수 있습니다. 투표가 끝나면 몰수 된 보증금의 일정 비율이 우승 한 당에 직접 수여됩니다. 특별한 경륜의 시대로서의 도전 (신청자 또는 도전자). 나머지 보증금은 토큰 무게로 우승 한 블록의 토큰 유권자들에게 비례하여 분배됩니다. 유권자들은 블록을 잃으면 아무것도받지 못한다. 도전에 당첨 된 당첨자는 항상 그들에게 반환됩니다. 투표를 위해 잠긴 토큰은 그들이 다수 또는 소수로 출연했는지 여부에 관계없이 항상 소유자에게 반환되었습니다. 챌린지에서 패배 한 당사자의 보증금 만 재배포되며 원본으로는 회수 할 수 없습니다. 소유자. 레지스트리의 매개 변수화 adChain 레지스트리에는 상수 ( "매직 넘버") 값이 없습니다. 레지스트리가 인스턴스화됩니다. 제작자의 최선의 예상을 기반으로 합리적인 가치를 지니고 있지만이 모든 요소는 레지스트리를 다시 매개 변수화하기 위해 투표 할 수있는 adToken 소지자. 지금까지 언급 된 매개 변수화 된 값 신청 예치 금액, 챌린지 기간, 등록 기간 유효 기간, 토큰 투표에서의 커밋 및 공개 기간 및 특별 기간 토큰 투표로이기는 당에 만들어진 경륜. 거버넌스 시스템의 매개 변수 자체는 재 매개 변수화를 시작하는 데 필요한 토큰의 공유와 같은 것도 가능합니다. 레지스트리의 상수 값에 대한 매개 변수화가 게임에서 수상자에게 도전하기 위해 수여 된 특별 경륜의 시대를 생각해보십시오. 합리적 행위자는
Page 5
pg. 5 잠재 수입 계산을 기반으로하는 상장 신청서를 작성하십시오. 도전자의 예상 지불금 및 토큰 투표에서의 자신감 도전자는 잃기 위해 서있다. 토큰 투표를 잃어 버리면 보증금의 100 %를 받거나 원래의 보증금보다 약간의 금액을받습니다. 토큰 투표에서이기십시오. 특별 경비를 50 %로 설정하면 이성적인 도전자는 66 % 도전 과제를 제기하기 위해 토큰 투표에서 승리 할 수있는 자신감이 있습니다. 7 따라서 신청자의 챌린저에 대한 특별 출석으로 할당 된 보증금은 합리적인 도전자가 도전을 제기 할 것입니다. adToken 공급은 사용할 수 없으며 adToken은 발행되지도 않고 파괴 될 수도 없습니다. 그만큼 인스턴스 생성시 1,000,000,000 개의 adToken이 영구히 adToken의 수만큼 설정됩니다. 광고주, 게시자 및 AdToken 소지자 간의 선제적인 인센티브 구조 디지털 광고에서 대부분의 지불은 CPM을 기준으로 이루어집니다. CPM 모델이 잘못 정렬됩니다. 인센티브를 제공하며 디지털 광고 공급망에서 많은 문제의 근원입니다. n 광고주가 게시자는 1,000 회 노출 당 고정 된 금액을 CPM으로 계산합니다. 문제는 CPM 모델은 노출 수가 실제주의 지출 지출을 나타내는 매우 약한 지표라는 점입니다. 시청자. 이것은 부분적으로는 인상이 매우 다른 추상 개념이라는 사실에 기인합니다. 공급 업체는 다양한 방식으로 평가합니다. 광고주의 다운 스트림 공급 업체는 인센티브를 부여하여 가능한 느슨하게 인상을 구성합니다. 게시자 예제에 대한 광고주의 악의적 인 게시자는 페이지 뷰를보고 할 실제 동기가 없습니다. 전체 노출 수보다 적습니다. 사실, 로봇이 웹에서 인간의 행동을 사칭하는 것은 매우 쉽기 때문에 페이지를 사용하는 경우 게시자가 봇 노출을 구매하여 합법적 인 광고주. 광고주는받은 노출 데이터를 면밀히 조사 할 것을 권장합니다. 주의 깊게 말하지만 작업은 기본적으로 계산할 수 없으며 통계적 추측으로 변경됩니다. 이 문제는 전형적인 프로그래밍 방식의 공급 체인에서 많은 수의 중개인에 의해 악화되었습니다. 단일 광고 노출은 광고주와 게시자 사이에있는 수십 명의 당사자간에 상호 작용할 수 있습니다. 그만큼 게시자의 인센티브 구조는 광고주의 모든 하위 광고주와 동일합니다. 라인 아래로 사기를보고하는 사람은 그렇게함으로써 수익을 몰수합니다. adChain 레지스트리의 핵심 혁신은 신뢰할 수있는 공급 풀의 큐 레이션을 장려한다는 것입니다 레지스트리 소유자 (adToken 보유자)의 인센티브를 CPM에서 분리하여 토큰 보유자는 사기성이 있고 저질 인 지원자를 수영장에 기표하고 거부하기 위해 투표하는 것 그 응용 프로그램. 이 득표에 대한 단순한 셸 링 포인트는 신청자가 사기성이 있는지 여부입니다. 또는 저품질; 합리적으로 행동하는 유권자들은 그들의 동의에 입각하여 반대 입장을 취해야한다. 그러한 자질에 대한 평가. 합리적으로 행동하고 좋은 부지런히 행동하는 유권자에게는 보상이 주어집니다. 적게 잃는 쪽의 부지런한 유권자는 광고를 잠근 것에 대한 상승없이 기회 비용이 발생합니다. 투표 기간 동안 쓸모없이. 마지막 포인트는 광고주 간의 선순환주기에 대한 고리를 닫으려는 것이고, 게시자 및 토큰 소유자. 챌린지에서 투표 행동에 대한 "메타"셸링 포인트는 명시 적으로 없습니다. 신청인이 사기성이든 아니든 투표 용지의 결과가 7 -100 % 보증금의 33 % 확률 및 + 50 % 보증금의 66 % 확률이 있습니다. (0.33) (- 1) + (0.66) (0.5) = 0이다.
Page 6
pg. 6 adToken. 이 개념은 사기라는 개념과 매우 밀접하게 결합되어야하지만, 그것을 스스로 생각해보십시오. 신청자 풀에 지원자가있을 때만 도전 게임을 사용할 수 있다고 생각하십시오. 신청자 풀은 신청자 만 보유 할 수 있으며 게시자는 adChain 레지스트리. 게시자는 adChain 레지스트리에서 목록을 작성하거나 갱신하려는 경우에만 광고주는 해당 레지스트리의 게시자로부터 광고 공간에 대한 입찰 요청을 서비스하기를 원합니다. 광고주는 차례로, adChain 레지스트리에서 게시자의 광고 공간에 대한 입찰 요청을 처리하기를 원하는 반면 레지스트리는 다른 광고 네트워크 및 허용 목록과 비교하여 깨끗한 것으로 간주됩니다. 이 경우, 토큰 소지자 의심되는 신청자들에 대한 도전을 시작하고 다음에 투표함으로써 레지스트리를 깨끗하게 유지할 수있는 인센티브가 주어집니다. 명백하게 사기성 목록을 제거하십시오. AdChain Registry의 게임 디자인은 예금 및 투표와 함께 증거 증명과 많은 공통점이 있습니다. 의 스테이크 컨센서스. 주요 차이점은 블록 체인이 블록을 검증한다는 것입니다. 계산할 수있는 반면 adChain은 도메인을 사기성이 아닌 것으로 확인합니다. adChain은 비거주에 진실의 단일 근원을 수립하기 위해 담보 합의 메카니즘을 사용하는 일반적인 패턴, 계산 가능한 도메인. adChain은 광고 사기를 직접 해결하는 것을 목표로하지 않으며 광고 업계가 사기성에 대해 동의하고, 어디에서 그 라인을 그릴 것인가. 레지스트리 실용화 adChain 레지스트리는 광고주가 읽을 수있는 높은 품질의 무 비용 화이트리스트를 제공합니다. 광고 기회에 대한 인바운드 입찰 요청을 처리할지 여부를 평가합니다. a의 최소 내용 그러나 adChain 레지스트리에 등록하는 것은 도메인 이름 및 목록의 인증 상태 어떤 인증 체계가 없다고 가정하면 foo.net이 adChain 레지스트리의 공인 등록자는 봇 팜이 간단히 foo.net을 가장 할 수 있습니다. 입찰 요청 메시지의 원본 헤더를 변경합니다. 광고주는 봇 농장이 adChain을 가장하는 사소한 공격으로부터 자신을 보호해야합니다. 원본 헤더를 스푸핑하여 등록자. 레지스트리 자체가이 문제에 대해 알려지지 않았지만 업계가 서로를 인증하는 일관된 방식으로 정착하는 데 유용합니다. 사용 널리 배포되고 전투 테스트를 거친 TLS (Transport Layer Security)를 사용한 양방향 인증 기술의 스위트는 이것을 해결할 수 있습니다. TLS의 단방향 핸드 셰이크 프로토콜 웹에서 HTTPS 연결에 대한 인증. 양방향 TLS 핸드 셰이크 지원 널리 사용되는 SSH (Secure Shell) 프로토콜의 인증. 이 절에서는 토큰 소지자가 쉽게 사용할 수 있도록 MetaX에서 제공 할 도구에 대해서도 설명합니다 adChain 레지스트리와의 상호 작용 및 데이터 및 마케팅 협회와의 파트너십 1400 명의 정회원과 10 만 명이 넘는 참가자들로 구성된 산업 그룹 기존 업계와 함께 프로젝트를 발전시키는 데 도움이됩니다.
Page 7
pg. 7 TLS를 사용한 상호 인증 응용 계층에서부터 널리 사용되는 전송 계층 기술로 인증을 밀어 넣음으로써 TLS와 마찬가지로 adChain 등록자는 RTB, VAST, VPAID 또는 기타 마크 업에서 광고 상거래를 수행 할 수 있습니다. 형식은 아직 존재하지 않는 것들을 포함한다. 또한 기존의 생산 준비 소프트웨어가 인증을 수행하기 위해 레버리지를 도입하고 신규 사용자를위한 온 보딩 비용을 몇 줄 정도 줄입니다. 웹 서버 설정 파일에서. 웹 HTTPS 체제에서 인증서 서명 키를 사용하는 양방향 TLS 인증으로 충분합니다. adChain에서 사용자를 인증하십시오. 출발지를 표시하는 헤더가 포함 된 입찰 요청을 처리하는 광고주 foo.net은 발신자에게 TLS 핸드 셰이크에서 상호 인증을 요청합니다. 받는 사람은 기대할 것이다. 에 의해 발행 된 foo.net에 대한 SSL 인증서를 사용하여 인증 가능한 키로 인증이 수행됩니다. 신뢰할 수있는 인증 기관. 광고주의 서버는 다음과 같은 분기 논리를 구현합니다. 1.이 클라이언트가 TLS를 통해 상호 인증을 수행 할 수 있습니까? 2. 그렇다면 클라이언트가 TLS 핸드 셰이크에서 올바르게 인증 되었습니까? 3. 그렇다면이 도메인이 adChain Registry에 목록을 가지고 있습니까? 이러한 질문 중 하나에 대한 대답이 "아니오"이면 서버가 분기되어 처리 할 임의의 논리를 실행합니다 그 사건. adChain 멤버의 인증을 지원한다고해서 광고주가 잊어 버려야하는 것은 아닙니다. 비 adChain 회원과의 비즈니스. 공급 측면에서 입찰 요청을 처리하는 엔티티는 TLS 세션에서 다음을 사용하여 인증 할 수 있어야합니다. 도메인 목록에 대한 입찰가를 요구하는 등록자의 인증서 서명 키. 기술적으로 정통한 게시자는 자신의 광고 서버를 실행하여 인증서 서명 키를 유지할 수 있습니다. 그러나 대부분의 게시자는 입찰가를 요청하고 광고 마크를 반환하는 공급 업체와 협력하는 데 익숙합니다. 웹 페이지에 Javascript를 포함시키는 것 이상의 일을하지 않아도됩니다. 상호 채택 인증은 공급 업체가 adChain Registry에 등록하거나 게시자 제어 서명 서버 Rational 토큰 유권자는 공급 업체 응용 프로그램 거부에 편향되어야합니다. 여러 게시자의 공급은 감사하기 어렵고 그들의 봇 트래픽을 쉽게 숨길 수 있습니다. 합법적 인 트래픽. 서명 서버 접근법은 행복한 중간계 일 것입니다. 서명 서버 배포 상대적으로 정교하지 않은 출판사가 자신의 소유권을 계속 유지하기를 원한다면 인증서 서명 키 및 작업을 전문 서비스 공급자에게 위임 할 수 있습니다. 또 다른 가능성은 게시자가 작업하는 프록시에 인증서 서명 키를 위임하기 만하면됩니다. 그들을 대신해서. 인증서 서명 키를 공유하려면 프록시에 대한 높은 신뢰가 필요하지만 정교한 공급 업체 이 모델을 사용하여 비즈니스를 구축 할 수 있습니다.
Page 8
pg. 8 투표 인터페이스 adChain Registry는 공개 Ethereum 블록 체인에 대한 현명한 계약이 될 수 있지만 MetaX는 레지스트리를 래핑하는 사용자 인터페이스를 제공하여 토큰 소지자는 웹 브라우저를 통해 투표 프로세스에 참여할 수 있습니다. 이 인터페이스는 토큰을 활성화합니다. 참가자를 등록 신청하고 도전 과제를 공개하며 도전 과제에 투표하고 레지스트리 자체. 이 인터페이스는 선택 사항이지만 많은 참여자가 참여할 수 있도록해야합니다. 더 많은 청중. 공용 블록에 대한 현명한 계약의 성격으로 인해 누구나 자신의 글을 쓸 수 있습니다. GUI 래퍼는 그렇게 선택해야합니다. MetaMask와 같은 도구를 통한 레지스트리와의 상호 작용, MyEtherWallet, Mist 또는 명령 줄이 분명히 잘 작동합니다. 데이터 및 마케팅 협회와의 파트너십 "스마트 신생 기업이 우리의 도전 과제에 혁신적인 솔루션을 제공하는 것을 보는 것이 영감을줍니다. 업계에서 사기를 초래하고 마케팅 담당자와 고객의 관계를 손상시킬 수 있습니다. 같이 생태계의 모든 부분을 대표하는 마케팅 및 광고 분야의 유일한 무역 협회 마찬가지로 DMA는 MetaX와 같은 회원들이 혁신적이고 신뢰할 수있는 기반을 제공하는 데 열심입니다. 광고 사기 및 기타 문제와 관련하여 고객을 지원하고 업계 전반을 지원하는 솔루션 시스템 전반에 걸친 통증. " - 데이터 및 마케팅 협회 (DMA)의 토마스 벤튼 (Thomas Benton) 데이터 및 마케팅 협회 ( "DMA")는 1,400 개 이상의 조직을 대표하는 산업 그룹입니다. 디지털 광고 생태계의 수요 측면과 공급 측면 모두. DMA가에 대해 옹호하기로 동의했다. adChain을 대신하여 교육 및 훈련을 통해 기술을 전파합니다. DMA는 adChain 레지스트리를 성공적으로 만들고 사기 행위가 계속해서 해를 저지하는 것을 막으려 고합니다. 회원. MetaX는 DMA에 블록 체인 기술에 대한 기술 교육은 물론 마케팅 자료, 데모 및 실행 가능한 통계를 통해 adChain 가치 제안을 입증합니다. DMA가 또한 adChain Association (ACA)의 자문위원으로 활동하며 비영리 치리회가 공식화되었습니다. adChain 프로토콜과 관련된 모범 사례를 감독합니다. 프로젝트 거버넌스 다른 토큰 화 된 프로토콜과 비교하여 adChain의 고유 한 기능은 대규모로 태클하려는 야망입니다. 해당 업계 구성원에게 관리 도구를 제공함으로써 기존 업계가 당면한 문제 탑 다운을 시작한 업계 온 보딩. 용감한, Gnosis, Golem, Melonport, SingularDTV 및 이와 유사한 것 기존 플랫폼과 경쟁 할 수있는 블록 체인 플랫폼을 만들고 있지만 상향식, 확실히 유효한 접근법입니다. adChain의 디자인은 처음부터 기존 광고 기술 업계 온 보딩에 대한 도전. 이 플랫폼의 복잡성은 프로토콜 자체에 완전히 포착되지는 않지만 프로토콜과 기존 프로토콜 간의 상호 작용에서 업계 선수. 이 프로토콜은 의도적으로 단순합니다. 시스템이 너무 복잡하다면 업계 선수들이 그 곳에서의 위치와 최적의 전략을 결정하는 것은 너무 어려울 것입니다. 입양이 늦어 질 것이다.
Page 9
pg. 9 이 프로젝트의 거버넌스는 장기적인 성공에 중추적 인 요소가 될 것입니다. ConsenSys, MetaX 및 DMA는 공동으로 블록 체인, 디지털 광고 및 광고 업계 자체에서 성공을 거둘 수있는 프로젝트에이 세 가지가 모두 필요합니다. 참여한 조직 ConsenSys 는 분산 응용 프로그램, 시스템, 개발자 및 Ethereum 블록 체인을위한 최종 사용자 도구. 2014 년 브루클린에 설립 된 ConsenSys는 6 개 대륙에 200 명의 직원을 둔 조직 ConsenSys의 엔터프라이즈 컨설팅 조직 디자인 Fortune 10 대 기업을위한 Ethereum 기반 블록 체인 인프라를 구축합니다. ConsenSys는 BlockApps 및 Gnosis 회사 모두를위한 인큐베이터. ConsenSys의 광고 기술 연습 adChain을 중심으로 응용 프로그램과 서비스를 구축하는 것이 CAT라고합니다. MetaX 는 개방형 시스템의 개발 및 채택에 전념 한 블록 체인 기술 회사입니다. 디지털 광고 산업을위한 플랫폼. 이 회사는 로스 앤젤레스에 있으며 디지털 광고 공급망을 확장 가능하고 신뢰할 수 있으며 안전한 방식으로 조정할 수 있습니다. 회사에 가입하기 업데이트, 방문하십시오 : http://metax.io 데이터 및 마케팅 협회 , DMA 정보 ( www.thedma.org ) : 1917 년에 설립되어 데이터 및 마케팅 협회 ( "DMA") 챔피언이 한 세기 더 깊이 데이터 및 마케팅 의제 혁신적이며 책임감있는 데이터 중심의 사용을 통해 소비자 참여 및 비즈니스 가치 창출 마케팅. DMA의 선도적 인 회원은 1,400 개 이상의 조직으로 구성되어 있습니다. 오늘날의 혁신적인 기술 및 데이터 회사, 마케팅 담당자, 대행사, 서비스 제공 업체 및 미디어 회사. 으로 수요 측면과 공급 측면 전체 마케팅 에코 시스템을 대표하며 매년 10 만 명의 업계 전문가들이 DMA를 독점적으로 소집하고 업계를 선도합니다 win / win 솔루션을 시장에 제공하고 혁신적이고 파괴적인 마케팅을 보장합니다. 기술 및 기술을 ROI에 신속하게 적용 할 수 있습니다. DMA는 데이터 기반 마케팅 업계를 발전시키고 네 가지 주요 기둥을 통해 회원들에게 서비스합니다. 리더십의 중요성 : 식별 할 수 있도록 상세한 데이터를 수집하고 수정하는 마케터의 능력을 옹호 고객의 요구와 관심을 충족시켜야합니다. 솔루션을 데이터 및 마케팅에 제공하기 위해 혁신 생태계에서 가장 힘든 과제. 오늘의 데이터 및 마케팅 생태계 구성원 교육 끊임없이 증가하는 옴니 채널 세계에서 마케팅 조직을 성장시키고 이끌어냅니다. 연결 업계 참가자는 최신 상태를 유지하고 베스트 프랙티스를 배우며 새로운 솔루션에 대한 액세스를 얻을 수 있습니다. & THEN - 데이터 중심 마케팅을위한 최대 규모의 글로벌 이벤트 및 DMA의 다른 라이브 이벤트 포트폴리오. AdChain Association (ACA) 독립된 비영리적이고 민주적 인 adChain Registry의 출시와 함께 생태계 구성원 및 AdToken 소지자를위한 거버넌스 단체가 설립 될 것입니다. 그만큼 이 비영리 단체의 세부 정보는 아직 확정되고 확인되면 공개적으로 공유됩니다. 2 차 개발, 제공 및 강화를위한 개방형 플랫폼을 개발자에게 제공하는 것이 의무화됩니다. 레지스트리에 점점 더 많은 출판사를 끌어들일 서비스. 시간이 갈수록 협회는 다른 혁신적인 거버넌스 방법으로 대체 될 것입니다.
Page 10
pg. 10 분산 된 자율 조직 (DAO). 발병에서 공식적인 법적 몸을 만들기 8, 그러나,이다 이 과정에서 중요한 첫 걸음. 팀 마이크 골딘 Mike는 2015 년 여름 인턴으로 Ethereum 블록 체인 어플리케이션을 시작했습니다. ConsenSys에서 Ujo Music의 스마트 계약 백엔드에서 근무했습니다. 그는 Consensys에 합류했습니다. 콜럼비아 대학교를 졸업하고 컴퓨터 과학 학위를 받았다. 그는 ConsenSys Enterprise 그룹의 소프트웨어 개발자 및 설계자이며 현재 Consensys AdTech. Ameen Soleimani Ameen은 2016 년 여름부터 ConsenSys의 소프트웨어 개발자였습니다. AdChain 외에는 프로젝트에는 피어 투 피어 에너지 시장, 분산 형 헤지 펀드 및 주 채널 연구가 포함됩니다. Consensys에 합류하기 전에 Amens은 Rensselaer Polytechnic Institute에서 화학 공학을 전공했으며, Potomoc Code Camp를 설립하여 중학교 학생들이 기초를 프로그래밍 할 수 있도록 가르치고, Filter, 개인화 된 뉴스 리더. 그는 현재 Moloch Ventures의 창립자이자 블록 체인 벤처 기업입니다. 스테이트 채널 및 토큰 화 된 스마트 계약 플랫폼에 중점을 둔 스튜디오. 마크다고 스티노 Mark는 지난 10 년간 경영 컨설팅, 특히 금융 서비스에 중점을 두었습니다. 산업. Consensys를 Enterprise 그룹의 관리 파트너로 영입하기 전에, Mark는 Deloitte의 블록 체인 시장을 구축했습니다. 그는 Ethereum 기반의 포춘지 500 대 은행, 글로벌 에너지 기업 및 정부에 응용 프로그램을 제공합니다. 그의 경력을 통해 그는 AIG, BlackRock, Citi, GE, JPM, Lehman Brothers, MasterCard 및 Pfizer와 같은 고객에게 서비스를 제공합니다. 에 adChain 공동 작업, Mark는 전략 및 비즈니스 개발을 주도합니다. 미구엘 모랄레스 Miguel Morales는 제품 개발, 아키텍처 및 민첩한 프로세스. 그는 대규모 시스템 및 데이터 관리 플랫폼 구축 전문 업체입니다. Morales는 adtech 생태계, 특히 모바일 및 프로그램 중심의 이니셔티브. 그는 현재 MetaX의 제품 엔지니어이며 adChain에서의 노력을 주도하고 있습니다. 이니셔티브 및 관련 MetaX에서 개발 한 dApp. 그는 최근 ZeroX와 The Mobile Majority에서 근무했습니다. 제임스 영 James는 비디오 네트워크 디자인을 스트리밍하는 데 전문적인 소프트웨어 개발 경험 20 년 이상을 보유하고 있습니다. 및 사회적 / 모바일 게임 개발. InterVU에서 처음 취업 할 때 일어났습니다. (첫 번째 비디오 CDN). 나중에 Akamai가 인수했습니다. 그는 대기업에서도 근무했습니다. 시스코, Zynga와 같은 유명한 벤처 기업과 같은 회사입니다. 그는 예비 선거 중 핫 와이어 (HotWired) 인터넷의 힙 스터 (hipster) 시대이며 오픈 웹에 관심을 가지고 있습니다. 예를 들어 8, 아라곤 프로젝트 ( http://aragon.one ) 건설을위한 스마트 계약 프레임 워크를 제시하고, 분산 된 자치 조직 (DAO)을 업그레이드합니다.
Page 11
pg. 11 켄 G. 브룩 3 세 연속 기업가 인 Ken은 2010 년 이후 처음부터 기술 회사를 설립했습니다. 최근 성취는 MetaX의 CEO로서 공동 창립 및 봉사하고 있습니다. 디지털 광고를위한 블록 체인. 가장 최근에, Ken은 VidRoll은 프리미엄 콘텐츠 게시자를위한 비디오 기술 및 수익 창출 파트너입니다. 이전에, 켄 2013 년에 교차 스크린 광고 회사 인 StreamRoll Media가 시작되었습니다. 전통적인 미디어와 디지털 미디어의 위치. 고문 롤리 하버 Raleigh는 SaaS 소프트웨어, 온라인 미디어, 디지털 분야에서 20 년 가까이 근무 해 온 노련한 중역입니다. 광고 및 비즈니스 서비스를 제공합니다. 롤리 (Raleigh)는 현재 ATON Fortis의 Managing Partner로 근무하고 있습니다. 전략적 자문 회사 인 LA 지역의 기술 창업 회사. 이전에는 롤리 (Raleigh)가 AOL의 클라이언트 서비스 및 운영, AOL을 확장 가능한 서버로 전환 플랫폼 회사. Raleigh는 Adap.tv 인수를 통해 AOL에 합류했으며 COO 인 회사의 글로벌 운영을 위해 Adap.tv 이전에는 Raleigh가 Business & Corporate의 SVP였습니다. 루비콘 프로젝트 개발. Raleigh는 버지니아 대학교에서 MBA 학위를 취득했으며 시카고 대학에서. Shailin Dhar 진정으로 독립적 인 광고 사기 컨설턴트 중 하나 인 Shailin은 Uncommon Sense for Adtech에 대한 권위있는 텍스트 인 Ad Tech는 주제에 대한 비교할 수없는 수준의 세부 정보를 제공합니다. 갖는 프로그램 상인으로 일해 왔으며 이해가 부족한 직접 경험을 쌓은 경험이 있고, 차익 거래 및 트래픽 소싱의 널리 사용되는 사례 인 Shailin은 adtech 업계에 폭 넓은 지식의 소수만이 주장 할 수 있습니다. 꼼꼼하게 놀이 책을 높게 생각했다. 경쟁력있는 미디어 투자, adtech underbelly의 어두운 예술. 수익금 사용 adChain 수익 사용
Page 12
pg. 12 로드맵 2017 년 6 월 - adToken 출시 2017 년 8 월 - 실험적으로 배포 된 레지스트리 2017 년 9 월 - 헤더 입찰 피어 투 피어 교환 2017 년 10 월 - Dapp 현상금 프로그램 시작 2018 년 1 월 - 데이터 마켓 2018 년 8 월 - 레지스트리 응용 프로그램에 대한 도전 과제가 모든 토큰 소유자에게 공개됩니다. 2019 년 2 월 - 모든 토큰 소유자에게 전체 분산, 레지스트리 응용 프로그램이 열림 토큰 발동 세부 정보 ConsenSys와 MetaX 간의 공동 작업은 상호적인 친구의 소개로 시작되었습니다. Microsoft의 블록 체인 리더 인 Yorke Rhodes는 1 년 이상 근무 해 왔습니다. 플랫폼 피드백을받은 후 지난 6 개월 동안 여러 번의 반복 및 재 설계를 거쳤습니다. 커뮤니티 회원, 업계 참가자 및 법률 고문으로부터 작년 한 해 동안 ConsensSys 및 MetaX는 개발, 기내 산업에 자금을 제공하기 위해 향후 토큰의 10 %를 사전 판매하기로 결정했습니다. DMA 및 그 회원 기관과 같은 참가자들과 법적 분석에 대한 대가를 지불해야합니다. 토큰 사전 판매 adChain 플랫폼을 보는데 관심이있는 참가자를 광고 기술 업계 내 변형 프로토콜. 사전 판매 토큰의 10 %는 공개 출시 될 때 10 억 개의 토큰 중 1 억 개가 늦게 출시 될 것으로 예상 됨 2017 년 6 월 토큰 분석은 다음과 같습니다. ● 1 억 달러의 상한을 지닌 공개 토큰 판매로 5 억 달러 배포 ● MetaX 용으로 예약 된 2 억 개, 아래에 설명 된 시간 잠금 일정 당 ● 아래 명시된 시간 잠금 일정에 따라 ConsenSys에 2 억 명이 예약 됨 ● 여러 개의 사전 판매 계약을 통해 개발 자금을 조달하기 위해 1 억 대가 팔렸습니다 (위에서 설명한대로) ConsenSys와 MetaX는 공동으로이 백서에 소개 된 로드맵을 제공합니다. 그것은 이 생태계에서 토큰을 출시 한 ConsenSys 및 MetaX는 75 % 이상 판매에 순진하지 않을 수 있습니다. 처음 시작하는 "토큰 라운드"동안. 일반적인 신생 업체는 제한된 경우 더 큰 실패율을 보입니다 그들의 시동 자본은 단 하나의 자금 조달에 불과하다. ConsenSys와 MetaX는 토큰을 판매하는 것이 더 나을 것이라고 생각합니다. 시간이 지남에 따라 i) adChain은 디지털 광고 업계 전반에서 목표로하는 채택 이정표를 달성합니다. ii) Consensys와 MetaX는 adChain의 새로운 발전을 지속적으로 개발하고 발표합니다. 실험 계획안. 따라서 ConsenSys와 MetaX는 플랫폼 중 40 %를 보유하는 것이 플랫폼의 최대 관심사라고 생각합니다. 첫번째 공개 판매 후 토큰. 이렇게하면 adChain 팀이 다음 토큰 판매를 시작할 수있는 유연성을 제공합니다. 보증. ConsenSys and MetaX plan to use part of the 40% retained tokens held in escrow as bounties for the community to build specifically desired functionality. After year one when governance is more fully fleshed out in the adChain protocol, ConsenSys and MetaX plan to post tokens in escrow and have token
Page 13
pg. 13 holders vote on whether or not submissions satisfy requirements of our bounties - this ensures that ConsenSys and MetaX push further into decentralized control over the adChain system. To signal the level of commitment both ConsenSys and MetaX have for this system, each entity has agreed to lock up all of their tokens with the following unlocking schedule: ● 50% unlocked 1 year after public sale ● Remaining tokens unlocked 18 months after public sale Future Work In adChain The adChain Registry and TLS authentication scheme proposed is production-ready to support server- side header bidding . To conduct server-side header bidding means a publisher or its proxy solicits bid requests from the demand side directly, without an exchange acting as an intermediary. Server-side header bidding has been gaining traction in advertising technology independently of the rise of blockchains because it provides bid transparency to publishers and removes a middleman from the demand-supply relationship. 9 It works well with adChain because it is a peer-to-peer technology which maps onto many of the design patterns becoming prevalent in the emerging field of cryptosystems. 하나 factor which has impeded the adoption of header bidding throughout the industry is the problem of “discovery”, or identifying the entity on the other side of an inbound bid request. The adChain Registry is a breakthrough for discovery in header bidding, as the bid request recipient can determine whether an otherwise unknown entity is reputable simply by authenticating it over TLS and checking whether it has an adChain listing. A long-term objective is to bring the benefits of blockchains and the adChain Registry to users whose needs cannot be fully satisfied by server-side header bidding. Enabling discovery for client-side header bidding will be highly desirable as the web decentralizes, and supporting authentication over multi-hop supply chains will be a breakthrough necessary for the construction of fully programmatic ad-hoc supply 쇠사슬. Using blockchains and content-addressed file systems to verify the delivery and display of ad markup could eliminate an entire category of ad fraud. Strong attribution of identity-linked actions is a holy grail for programmatic web advertising potentially made possible by open identity systems such as uPort. Discovery For Client-Side Header Bidding Like server-side header bidding, client-side header bidding disintermediates exchanges and enables supply to engage in ad commerce with demand directly and peer-to-peer. As the name implies, client-side header bidding requests originate in the browser rather than on a publisher-controlled server. Because secrets cannot be safely stored in browsers, authenticating supply when requests originate in the browser cannot be done using bidirectional TLS. It may become feasible to utilize emerging client-side signing standards to construct something like an adChain user registry, or even do so as a function of open attestation 9 “ Envisioning The Future In A Server-Side Header Bidding World ”. Rachel Parkin. AdExchanger. February 1, 2017.
Page 14
pg. 14 mappings on an existing identity system. Rather than authenticate the publisher, it should be possible to authenticate the user. Deep Supply Chain Auditing The adChain Registry allows for advertisers to authenticate bid requesters as registrants in a clean pool of supply in a direct, peer-to-peer manner. In practice, most ad exchange today is conducted over multi-hop supply chains. Our approach for authentication using mutual TLS is not useful for authentication between entities in a supply chain which are not directly connected with one another. This is to say, one can authenticate the individual they are speaking with, but not who that individual is speaking for in-band to bidirectional TLS itself (“I am bar.net. I am working for baz.net who is working for foo.net”). To do so will require novel application-layer authentication logic involving diffs on ad markup and signature bundling. Creative Verification A registry could be used to allow adChain members to register hashes of individual creative assets and metadata. The metadata could include the creative media type, its IAB Content Taxonomy categorization and its dimensions, for example. This registry could be used to do proactive verification of creative throughout the supply chain, or allow publishers to blacklist classes of ads by metadata. Tracker Tag Registry A registry that allows analytics providers to register a hash of their javascript tracking tags. These tags are used to track user engagement with advertisements on web pages, but are sometimes corrupted by hackers and used as malware vectors to install ransomware on the computers of unsuspecting people surfing the 편물. If the adChain community could enforce a vetting process for new tracker tags, and publishers could verify tracking tags before running them, it would be harder to spread malware through advertising. Strong Attribution For Identity-Linked Actions A holy grail of web advertising technology is a demand-centric attribution protocol with provable performance metrics. When advertisers pay for performance rather than impressions, it no longer matters whether an impression is a human or a bot; if the impression results in a purchase, the advertiser’s ultimate objective has been met. In general, attribution for actions in web advertising is low-quality. It is very difficult to measure whether a product was purchased as the result of the purchaser having viewed advertisements unless the purchase happens in a click-through. Even then, it remains difficult to attribute credit for that purchase to advertisements for the same product the user may have viewed previously on different publisher sites. Advertisers simply do not know whether what they are doing really works, and publishers are disinclined to provide such information because it is more profitable for them to bill by eyeballs than by performance. Cookie-syncing and all the black magic of adtech on the web has not produced a good attribution technology for the open web to-date. Open identity systems running on blockchains have the potential to
Page 15
pg. 15 명 provide all the richness and assurance of data harvestable by closed social media platforms and finally provide the kernel of persistence necessary for strong attributions on the open web. Advanced Voting and Governance Systems adToken holders are able to participate directly in voting on applications for listing in the adChain Registry. It will be desirable to empower adToken holders to safely delegate their votes to smart contracts like Gnosis prediction markets, or to trusted representatives in a similar vein to proof-of-work mining pool participation. Another direction to explore is time-locking tokens used in voting, which has been discussed by Vitalik Buterin and others. 10 Time-locking tokens used in voting could increase voter stake in the adChain community beyond the tactical game of vote outcomes, because positions could only be exited over a strategic timeframe. Impression Tracking Beyond facilitating discovery for peer-to-peer header bidding, adChain can also be extended to function as an accounting tool for near-realtime impression tracking. For traditional ad contracts with 30 to 60 day settlement cycles, discrepancies in impression reporting between parties are not discovered until the contract is complete. Discrepancies in tracked impressions commonly reach up to 20%. 11 Some of these are intrinsic to browsers and networks and come from latency, network connection errors, ad blockers, and differences between ad server spam filtering techniques. The widespread acceptance of discrepancies across the industry, however, is exploited through fraudulent tampering of metrics and misreporting impressions. Using state channels, an advanced technique which allows for secure off-chain transactions that are instant, private, and cost zero gas, impression events can be synchronized between peers in real time, eliminating a category of fraud. The state channel implementation to track impressions has already been prototyped and the code and documentation is on GitHub here: https://github.com/adChain/AdMarket . Once deployed, this will be the first production-ready state channel implementation, and it will be operating at web scale, with the ability to process billions of impressions per day, secured by smart contracts on Ethereum. Micropayments and a True Three-Sided Advertising Market As described above, the first AdMarket implementation will primarily be used for accounting; the actual payments will happen out-of-band through traditional bank transfers. In time, the AdMarket state channel implementation will transition to a true micropayments system. In this system, advertisers will pay publishers tiny amounts on every cleared impression, to be settled periodically on-chain. Through Ethereum wallet browser extensions such as MetaMask, users will also be able to participate in the market for their attention by automatically paying the publishers of the websites they visit the fair 10 “ On Coin-lock voting, Futarchy and Optimal Decentralized Governance ”. Vitalik Buterin. Reddit. 2016 년 11 “ Third-party discrepancies ” . Google DoubleClick.
Page 16
pg. 16 market value of their advertisements in order to respectfully block their ads. Further, if users choose not to block ads, publishers can choose to share their advertising earnings with them. Real Time Data Streams The adChain protocols can be extended to facilitate discovery and purchase of real-time data streams of user engagement with advertisements for micropayments over state channels. This can either be sold by advertisers and publishers who capture this data or, in what would represent a paradigm shift, by users themselves. Users with Ethereum wallet browser extensions could capture and store their own data, and sell authenticated data streams linked to their identities (if they choose) to analytics providers, advertising retargeters and resellers, and other buyers.



영어 원문 텍스트:
While this interface will be optional, it should make participation accessible to a much
 번역 제안하기
